Porównywanie dużych plików tekstowych względem etykiet:
Tłumacze pewnego portalu internetowego, który jest dostępny w dwóch językach (angielski i hiszpański) zauważyli, że 
w hiszpańskim tłumaczeniu niektóre etykiety pozostały w języku angielskim, a część została w ogólne pominięta. 
Chcą coś z tym zrobić i naprawić te błedy, ale nie są programistami, a pliki zawierają bardzo dużo etykiet, do tego są 
w formacie json z którym wcześniej się nigdy nie spotkali. Próbowali porównywać to ręcznie, ale lepiej pomóż im i napisz 
aplikacje, która ułatwi im prace.
